¡Hola a todos y bienvenidos a "El Próximo Framework en Ingeniería"! Empezamos el curso de inteligencia artificial con el modulo 0. Este modulo lo hemos dividido en dos partes ya que quedaba muy largo devido a la seccion de python. En esta parte vamos a ver ¿Qué es la IA?, vamos a diferencias entre Machine Learning, Deep learning, inteligencia artificial y redes neuronales. Vamos a ver los fundamentos matematicos que hay detras, no se asusten, ya vereis como va a ser muy ameno, Terminaremos con la Ética, Responsabilidad e Impacto Social en la inteligencia artificial. En el proximo video nos centraremos en python, tendremos una clase de aprendizaje orientado a la Inteligencia artificial. Muchas gracias por las visitas de la introducción. Estamos trabajando para realizar videos de mejor calidad en imagenes y contenido.